Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerResourceRecordDnsKey.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a type DNSKEY resource record to a DNS zone.
zh_cn: 向DNS区域添加一个类型为DNSKEY的资源记录。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerResourceRecordDNSKEY** cmdlet adds DNSKEY resource record to a Domain Name System (DNS) server. DNSKEY is a DNS Security Extensions (DNSSEC) element that stores a public key. You most often use this cmdlet to add DNSKEY records to the TrustAnchors zone.
zh_cn: `Add-DnsServerResourceRecordDNSKEY` cmdlet 用于向域名系统（DNS）服务器添加 DNSKEY 资源记录。DNSKEY 是 DNS 安全扩展（DNSSEC）中的一个元素，用于存储公钥。您通常使用此 cmdlet 将 DNSKEY 记录添加到 TrustAnchors 区域中。

source: The *AgeRecord* parameter is not relevant for DS resource records.
zh_cn: *AgeRecord* 参数与 DS 资源记录无关。

source: If you do not specify either **SecureEntryPoint** or **ZoneSigningKey**, the cmdlet creates a trust anchor with the Secure Entry Point (SEP) bit set.
zh_cn: 如果你没有指定 **SecureEntryPoint** 或 **ZoneSigningKey**，该 cmdlet 会创建一个带有 Secure Entry Point (SEP) 标志的信任锚点。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a DNSKEY resource record to a different computer
zh_cn: ### 示例 1：向另一台计算机添加 DNSKEY 资源记录

source: This example adds a DNSKEY resource record of the zone named contoso.com from the server named dnsserver.contoso.com to the server named dnsresolver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例将名为 contoso.com 的区域的 DNSKEY 资源记录从名为 dnsserver.contoso.com 的服务器添加到名为 dnsResolver.contoso.com 的服务器上。

source: The first command gets the DNSKEY resource record and stores it in the variable named **$DNSKEYS**.
zh_cn: 第一个命令用于获取 DNSKEY 资源记录，并将其存储在名为 **$DNSKEYS** 的变量中。

source: The second command gets the DNSKEY resource record from **$DSNKEYS** and stores the resource record in the zone named TrustAnchors on the server named dnsresolver.contoso.com.
zh_cn: 第二个命令从 `$DSNKEYS` 中获取 DNSKEY 资源记录，并将该资源记录存储在名为 `TrustAnchors` 的区域中，该区域位于服务器 `dnsResolver.contoso.com` 上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the DNS server uses a time stamp for the resource record that this cmdlet adds. A DNS server can scavenge resource records that have become stale based on a time stamp.
zh_cn: 表示DNS服务器会为该cmdlet添加的资源记录使用时间戳。DNS服务器可以根据时间戳来清理那些已经过期的资源记录。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies key data for this resource record.
zh_cn: 指定此资源记录的关键数据。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个 IP 地址，或者任何能够解析为 IP 地址的数值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies the cryptographic algorithm the server uses to generate keys. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定服务器用于生成密钥的加密算法。该参数的可接受值如下：

source: Specifies the key protocol for this resource record. The only value for this parameter is Dnssec.
zh_cn: 指定此资源记录的关键协议。该参数的唯一取值为 Dnssec。

source: Specifies the name of the resource record that this cmdlet adds to the DNS server.
zh_cn: 指定此cmdlet添加到DNS服务器中的资源记录的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies whether the key is a secure entry point, as defined in RFC 3757.
zh_cn: 指定该密钥是否是一个安全的入口点（如 RFC 3757 中所定义）。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the Time to Live (TTL) value, in seconds, for a resource record. Other DNS servers use this length of time to determine how long to cache a record.
zh_cn: 用于指定资源记录的生存时间（Time to Live，简称TTL）值，单位为秒。其他DNS服务器会依据这个时间长度来决定记录的缓存时长。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: Specifies whether you can use this key to sign the zone. This key can be either a Zone Signing Key (ZSK) or a Key Signing Key (KSK).
zh_cn: 指定是否可以使用该密钥来签署区域（zone）。该密钥可以是区域签名密钥（Zone Signing Key，简称ZSK），也可以是密钥签名密钥（Key Signing Key，简称KSK）。

source: Specifies the name of a DNS zone.
zh_cn: 指定一个DNS区域的名称。

source: Specifies the name of a zone scope.
zh_cn: 指定区域范围（zone scope）的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
